Presionando [UP] y [DOWN] podras subir y bajar el cursor de seleccion.
Con [ENTER] y [ESC] podras ejecutar y salir de la opcion seleccionada.

En 'Entrenamiento' podras luchar con un jugador de tu nivel sin armadura,
donde podras obtener experiencia e items de tu nivel.

En 'Ver Torneos' participaras de torneos de 4 participantes cumpliendo
el nivel requerido y la comision en oro. En estas batallas el ganador
obtiene experiencia y el Ganador del Torneo obtiene un 'Item' del  nivel
del torneo, ademas del doble de comision en oro como premio.

En 'Caballero' veras las estadisticas del caballero y su Inventario.
Presionando [TAB] podras pasar de Inventario a Equipo para poder equipar
o desequipar un Item. Con [SUPR] venderas un item del Inventario por oro.
Al ir subiendo de nivel aprenderas mas tecnicas.

En 'Ranking' podras ver el top 20 de los mejores caballeros por nivel.
Si tu caballero tiene el nivel o reputacion necesaria, podra ingresar al
ranking y participar de torneos donde enfrentaras a estos caballeros.

'Casco','Hombreras','Guantes','Pechera','Cinturon' y 'Botas' ayudan a
reducir el danio enemigo, 'Escudo' ayuda a las chances de resistencia de
tecnicas enemigas y 'Espada' ayuda a elevar el danio de tu caballero!